# С Новым 2020-м годом! - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/news/169-s-novym-2020-m-godom.html
> Description: Коллектив ООО "Линейные системы" от всей души поздравляет Вас с Новым годом 2020!Счастья, здоровья и успехов!
> Keywords: Линейные системы, новый год, график работы, режим работы, рабочие дни, 2020 год, поздравление.

---

# Хорошие новости

Уважаемые Партнеры!

## С Новым 2020-м годом!

Уважаемые Партнеры!

Подводя итоги уходящего года, важно отметить, что он оказался мало похож на предыдущие: год был нестабильным, затянутым, удивляющим всплесками активности и труднообъяснимыми провалами. Тем не менее, результаты нашей работы превзошли даже самые смелые ожидания, ведь, как известно, препятствия и сложности лишь помогают нам собраться с силами, консолидировать ресурсы и найти верные решения. Отбросив лишнее, и сконцентрировав усилия на наиважнейших направлениях мы покоряем новые вершины вместе с Вами, наши дорогие Партнеры и Друзья! Продолжим же и в следующем году находить новые интересные задачи, ведущие нас с Вами к взаимовыгодному развитию и сотрудничеству!

Как Крыска – хозяйка наступившего года запасается зерном, так и мы желаем вам запасаться счастьем и хорошим настроением, здоровьем и упорством в достижении целей! И Ёлочками)

Целеустремленный коллектив ООО "Линейные системы"

#### График работы в праздничные дни:

- 30-е декабря - сокращенный день с 9:00-16:00 (производятся отгрузки, заявки принимаются на январь);

- с 31-го декабря по 8-е января - выходные дни (по предварительной договоренности, возможна встреча в офисе или срочная отгрузка самовывозом);

- с 9-го января - офис и склад будут работать в обычном режиме.

Для тех кто не планирует прерывать работу в праздничные дни:с 3-го по 8-е января Вы можете позвонить нам и договориться о встрече у нас в офисе, для консультации или получения комплектующих из наличия на складе в Екатеринбурге. Просим заранее предупредить о времени визита по телефону+7 /343/ 382-11-72или по электронной почте

Мы всегда Вам рады))
